Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Sólo usted es el mismo. ♪
♪ escritura de dejar que un poema inmortal ♪
♪ que registra nuestras propias vidas preciosas. ♪
"El romance de tigre y Rose" Sub por WETV y rasgada por skysoultan
♔ @skysoultan Seguimiento en Instagram ♔ (Episodio 18)
(Academia de Música y Danza)
Ayer, el joven maestro Han y Su Mu fueron a la casa de té
y tomaron una habitación separada.
No sabíamos de
qué hablaban,
pero escuchamos que las tazas se rompían
y las personas discutían.
Creo que Su Mu fue asesinado por el joven maestro Han.
Pero no hay enemistad entre Su Mu
y el joven maestro Han.
Es para la princesa heredera.
El joven maestro Han y el Sr. Pei son
también en malos términos por su culpa. ¿
Pero Su Mu no
iba a menudo a la mansión de la Princesa Real?
Eso lo prueba.
Es por la princesa heredera
que no atrapó la pelota bordada.
¿Crees
que es porque ambos odiaban al
joven maestro Han
que Su Mu y el Sr. Pei se llevaban bien?
Te pedí que me contaras sobre el asesino.
No hables chismes.
Su Excelencia,
la última persona que
Su Mu vio ayer es el Joven Maestro Han.
Eso es todo lo que sabemos.
Es decir, el
joven maestro Han es el más sospechoso.
La princesa heredera iba a encontrarse con Su Mu ayer
y yo fui en su lugar.
¿Qué está haciendo él aquí?
¿Tiene alguna evidencia, ministro criminal?
Encontramos el cinturón de Su Mu en el callejón
alrededor de la Academia de Música y Danza.
Había huellas como esta en el suelo.
Se dice que en la ciudad de Huayuan,
solo el joven maestro Han tiene
ese par de zapatos.
Aquí está la evidencia.
Sí, esa es la evidencia.
Pensé que iba a llover,
así que usé los zapatos que me hiciste.
Es verdad.
Son impermeables, antideslizantes y se desgastan bien.
¿Quieres decir
que admitiste
que tuviste una discusión con Su Mu anoche?
¿Cuándo admití eso?
Su Alteza, siempre ha obedecido la ley.
Me pregunto cómo debería decidir este asunto.
¿Por qué no solo
ser cooperativo
e ir con ellos?
Te llevaré a casa
cuando las cosas estén claras.
Cariño,
ella acaba de decir que siempre obedecí la ley.
No puede ser falso aquí, ¿verdad?
No lo hiciste, de todos modos.
Solo coopera con ellos.
Bien,
lo haré por tu bien.
Vamos, ministro criminal.
Han Shuo
La princesa heredera ordenó
que debería tener suficiente para comer y beber.
También envió a alguien
para que te trajera tus hojas de té y tu juego de té.
Su Excelencia,
encontramos nuevas pruebas.
(Xuanhu)
¿De verdad?
Los guardias
son tu único triunfo en la ciudad de Huayuan.
Ahora me dejas tener esta ficha.
¿Qué pasa si no lo merezco?
Pensé que iba a llover,
así que usé los zapatos que me hiciste.
Es verdad.
Son impermeables, antideslizantes y se desgastan bien.
(La prisión)
Aquí está la orden de la princesa heredera.
Como esposo de la Princesa Heredera de la ciudad de Huayuan,
se suponía que Han Shuo debía servir a su esposa adecuadamente,
pero mató a un músico inocente por celos.
Debería ser decapitado por este crimen atroz,
pero en vista de su matrimonio con la Princesa Heredera,
será desterrado a la frontera sur y vigilado.
No se le permite regresar a Huayuan
o regresar a Xuanhu.
Han Shuo, toma la orden.
¿Dónde está Qianqian?
Quiero verla.
(Carta de divorcio)
Esta es una carta de divorcio que te escribió.
Ella me está ocultando algo.
O la volviste contra mí.
Xiaoqian no me hará esto.
Qianqian dijo que te negarías a aceptarlo.
Multa.
Puedo dejarte verla.
Joven Maestro,
la Princesa Heredera te está esperando adentro.
¿Por qué?
¿Qué razones te daré?
Me aburrí de ti y no te quiero más.
¿Me estás ocultando algo?
Dime.
Podemos resolverlo juntos.
Me prometiste que
no importaba lo que sucediera,
lo discutirías conmigo
y no decidirías nada sin mí.
Por supuesto que te estoy ocultando algo.
¿No me ocultaste algo,
joven maestro Han?
Si he hecho algo mal,
puedo cambiar.
Eres tan devoto de mí.
No esperaba que dijeras eso.
¿Olvidaste quién eres?
Déjame recordarte.
Recuerdame.
¿Acerca de?
La ciudad de Xuanhu codició la mina de piedra negra de Huayuan,
fingió demandar por la paz
y lo envió aquí para un matrimonio.
Exteriormente, nos trataste como a una familia,
pero en realidad estabas planeando atacar la ciudad por la mina.
La ciudad de Xuanhu es buena para fabricar explosivos y armas.
No pudimos encontrar fuerza con fuerza,
así que hice uso de tu propio truco
y me ofrecí a casarme contigo.
Entonces el amor a primera vista
es una mentira.
Para ganarme tu confianza,
robé el hueso de dragón
y lo convertí en un tazón de sopa.
Curar mi enfermedad cardíaca también es una mentira.
No.
Eso es verdad.
Porque el Dragon Bone
no era tan importante para mí.
¿Para qué guardé un objeto?
Mientras estés en mis manos, la
ciudad de Xuanhu no se atreverá a salir de la línea.
Eres un amuleto vivo.
¿Qué pasa con
el polvo faltante del alma que tomaste por error?
Jarabe.
Fue jarabe.
Pensaste que no podía practicar Kung Fu después de haber sido envenenado
y me sentí culpable.
Todo era una mentira.
Solo quería tu piedad.
A partir de entonces,
te volviste tan obediente.
Eras un tigre
pero te portaste tan bien como un gatito.
Te pones el brazalete
y cambias los explosivos por fuegos artificiales.
Incluso me diste tu ficha.
Ahora estás solo.
Excepto el idiota, Bai Ji,
nadie puede ser de utilidad para ti.
Sé que hay muchos espías de la ciudad de Xuanhu aquí
y no te desterraré estúpidamente a la frontera sur
y permitiré que te salven.
Elegí un buen lugar para ti.
Apenas llegué.
En este mundo,
excepto yo,
nadie sabrá dónde estás.
Pero no pienses en escapar.
Te encerraré todos los días
y estarás fuertemente vigilado.
Si la ciudad de Xuanhu planea salvarte,
Daré una orden
y el dueño de tu ciudad verá tu cadáver.
Solo entonces la
ciudad de Xuanhu mantendrá su nariz limpia.
Eres el único hijo de tu dueño de la ciudad, después de todo.
¿Hiciste tantas cosas
solo para hacerme rehén?
¿Alguna vez tuviste sentimientos un poco verdaderos por mí,
incluso por un momento?
No.
¿Por qué todavía lo llevas contigo?
Solo olvidé tirarlo.
Por cierto,
olvidé decírtelo.
Los sellos no necesitan almohadillas de tinta en algunos lugares.
En ese caso,
¿para qué lo guardas?
♪ Sería tu roca. ♪
♪ Buscaría las estrellas por ti ♪
Mi mal.
♪ en una noche fría y solitaria ♪
No te supe.
♪ Toda mi vida, ♪
♪ Solo quiero evitar que te sientas solo. ♪
♪ Quiero establecerme y disfrutar de la paz ♪
♪ en esta vida llena de incertidumbre. ♪
♪ Parece que todo lo que he deseado ♪
♪ es sobre ti . ♪
♪ Estoy en paz sabiendo que te tengo ♪
♪ que estaría a mi lado y compartiría mi dolor. ♪
♪ ¿Entrarás en mi vida ♪
♪ mientras aún somos jóvenes? ♪
♪ La vida es dulce mientras estás conmigo. ♪
♪ Espero que el sueño se haga realidad. ♪
Eres mucho más inteligente que yo
pero no lo reconocí.
Hiciste un plan brillante.
Tengo que dártelo.
Pensé que eras una rosa con espinas
y quería ponerte.
Ahora parece
que solo eres una espina.
♪ Sería tu roca. ♪
De ahora en adelante,
♪ buscaría las estrellas para ti ♪
tú y yo
♪ en una noche fría y solitaria ♪ ha terminado
.
♪ Toda mi vida, ♪
♪ Solo quiero evitar que te sientas solo. ♪
♪ Quiero establecerme y disfrutar de la paz ♪
♪ en esta vida llena de incertidumbre. ♪
♪ Parece que todo lo que he deseado ♪
♪ es sobre ti . ♪
♪ Estoy en paz sabiendo que te tengo ♪
♪ que estaría a mi lado y compartiría mi dolor. ♪
♪ ¿Entrarás en mi vida ♪
♪ mientras aún somos jóvenes? ♪
♪ La vida es dulce mientras estás conmigo. ♪
Su Alteza,
¿por qué unieron sus manos con el Sr. Pei
y el Sr. Su
para enmarcar al Joven Maestro Han?
¿Por qué te divorciaste de él?
¿No crees que es lamentable?
¿Por qué me pediste que acostara la botella de jade blanco
en la pared?
Zi Rui.
Lo llevaré de vuelta.
No.
Déjame estar solo por un tiempo.
(Huayuan)
Deja de beber.
Yo ... lo sabía.
No necesito a Han Shuo.
No podemos renunciar a todo el bosque
por un solo árbol, ¿ verdad ?
Disfrutalo mientras dure.
Solo estás actuando feliz.
En realidad, en el fondo,
te importa mucho el joven maestro Han.
Simplemente no lo admitiste.
De lo contrario, ¿por qué ordenaste a Meng Guo que lo siguiera
y te enviara sus noticias?
Te equivocas.
Las mujeres deberían ser mentalmente independientes.
¿No podemos vivir sin hombres?
¿No podemos vivir?
Podemos.
Baile.
Tú ... dejas de jugar.
Levántate y baila.
Despierta, Che Pi.
Su Alteza,
ha jugado dados,
cantado canciones
y bailado.
¿Pero por qué no sonreíste un poco?
Estoy feliz.
No somos.
Has estado así por días.
Por favor cambie por otro lote de hombres.
Por favor déjenos ir, su alteza.
Deja de torturarnos, por favor.
Preferimos morir que seguir haciendo esto.
Si sigues torturándonos, yo ...
Realmente no puedo aguantar más.
Gracias, alteza.
Rápido rápido. Ve! Ve! Ve.
Venga. Venga.
Estoy agotado.
Nunca te traicionaré,
o moriré violentamente ...
De ahora en adelante,
tú y yo
hemos terminado.
Es por Han Shuo
que me quedé en este sueño.
¿Cómo viviré mi vida ahora?
No los toques.
No te lastimes las manos.
El se fue.
Realmente se fue.
Damelos.
Lo repararé por ti.
Gracias.
¿Sigues pensando en Han Shuo?
No.
Simplemente creo que este sello es bonito,
así que lo mantengo.
Qianqian,
no tienes que disfrazar nada
delante de mí.
Han Shuo se fue
pero todavía estoy aquí.
Si no puedes superar tu tristeza,
solo considérame como él.
Te haré compañía.
Pei Heng,
gracias pero no.
Su alteza, estoy aquí.
Ahora que no tienes sentimientos por mí,
no hay necesidad de que me despidas.
Su Alteza,
debe cuidarse.
Tener sus comidas en el punto.
No beba demasiado té frío
ni se siente en una corriente de aire por la noche.
No solo leas libros de medicina.
Puedes leer
cómics y reír
como lo hace la princesa heredera.
Su Mu,
no entiendo.
¿Te preocupas por mí o no?
Todas las personas piensan en mí como un juguete.
Solo tu me entiendes
y me aprecias.
Estoy agradecido por tu admiración.
Si estoy decidido a estar contigo,
seguramente nuestra relación será un tema constante de conversación.
¿No pagaré el
bien con el mal, entonces?
Entonces te vas
por eso.
Pero no me importa lo que la gente piense en absoluto.
♪ Se han minimizado las cosas. ♪
♪ El viento sopla y la cuerda se rompe. ♪
¿No te importa lo que yo piense?
Dijiste que me adorabas
y que querías casarte conmigo.
¿Pero alguna vez me has preguntado
si me gustas o no?
♪ ¿Cuántas cosas han quedado sin resolver? ¿Cuántos arrepentimientos podría haber? ♪
Tú
♪ Los rumores en las calles ... ♪ ¿
No te gusto?
♪ se han convertido en bromas ♪
Como músico,
Me habían disipado
pero todavía te enamoraste de mí
y me entendiste mal.
Que es mi culpa.
♪ Está solo en la cima después de todo. ♪
♪ Una mente clara puede ver a través del bien y del mal. ♪
Espero que encuentres
una buena pareja pronto.
♪ ¿Cuántas cosas han quedado sin resolver? ¿Cuántos arrepentimientos podría haber? ♪
♪ Los rumores en las calles ♪
♪ se han convertido en bromas. ♪
♪ El viento sopla y la cuerda se rompe. ♪
♪ Se suspira. La música terminó y la gente se fue. ♪
♪ Hay demasiadas preocupaciones para disipar. ♪
♪ Después de todo, está solo en la cima. ♪
♪ Una mente clara puede ver a través del bien y del mal. ♪
♪ Las cosas cambian a cada paso. ♪
♪ ¿Cuántas cosas han quedado sin resolver? ¿Cuántos arrepentimientos podría haber? ♪
♪ Los rumores en las calles ♪
♪ se han convertido en bromas. ♪
Su Alteza,
puede ponerse de pie y caminar.
No llores, alteza.
Dijo
que no le caía bien.
(Un corazón y un espíritu puros)
Madre,
cometí muchos errores recientemente
porque realmente no sabía qué hacer.
Envié a Han Shuo,
pero lo hice por su propio bien.
Porque tengo miedo
Me temo que su vida continuará
según el final que escribí.
No puedo soportar verlo morir.
Quiero que viva
sano y salvo
pero que no esté conmigo por unos días y muera.
Como propietario de la ciudad,
también debes haber hecho
cosas como esta en contra de tu voluntad.
Me entiendes, ¿no?
Si has tenido
que lidiar con eso,
supongo que habrías sido más cruel que yo.
Entonces, lo que hice no
fue demasiado lejos, ¿verdad?
Qianqian
Te despertaste.
Estaba medio despierto y dijiste
que enviaste a Han Shuo.
¿En qué travesura te metiste otra vez?
Ayudame.
Su Alteza,
cuando Su Majestad estaba en coma,
ninguno de los médicos pudo curarla.
Debe ser
debido a su piedad filial que ella despertó.
Eso no tiene sentido.
Es porque ella me enojó.
Madre, cuando estabas dormida
Mantuve con éxito el orden en la ciudad de Huayuan.
Pero enviaste a Han Shuo.
Me esforcé mucho
por poner a prueba sus sentimientos por ti.
No importa. No diré más al respecto.
Hablemos de Yuanyuan primero.
Es hora de que se case.
Lu Peng fue asesinado.
¿Qué?
Yuanyuan también está enfermo.
Entonces, durante los próximos días,
no mencionemos el compromiso
frente a ella.
Yo tengo la culpa.
Ese día Lu Peng vino
a discutir su boda conmigo.
Inesperadamente, me desmayé
y retrasé este asunto.
¿Qué ... qué dijiste?
¿El día en que discutiste con Chuchu,
Lu Peng también estaba allí?
Eso significa
Lu Peng te escuchó pelear con Chuchu?
Chuchu ...
¿qué ha estado haciendo la Segunda Princesa en su mansión?
Su Alteza,
ella ha estado copiando "el Clásico de la Piedad Filial" todos los días.
¿Todos los días?
Si. Ella envió lo que escribió aquí todos los días.
Creo que algo anda mal.
(El clásico de la piedad filial)
Llévelo a la mansión del propietario de la ciudad.
Recuerda. Ten cuidado cuando hables.
No dejes que nadie sepa que la Segunda Princesa se ha ido de la ciudad.
Si.
Joven maestro, mira.
La princesa heredera todavía se preocupa por ti.
Ella preparó un buen vino
y platos para cada comida tuya.
Cuanto más vivo,
mejor es para ella.
No te preocupes, joven maestro.
Su Alteza lo tiene todo resuelto.
Nadie sabe donde estamos.
Y no intentes escapar.
Vive de acuerdo con los arreglos de Su Alteza
y aún así tendrás una buena vida.
Joven Maestro,
dejé una marca para el Ministro Yang antes de irnos.
Han pasado un par de días
y sus hombres deberían haber llegado.
¿Cómo es que no hay noticias en absoluto?
Chen Qianqian es astuto.
Ciertamente lo ha hecho después de conocer
todas mis cartas.
El ministro Yang
no es útil ahora.
Pero antes de que ella realmente me encierre,
debería verificar si alguien está de acuerdo.
¿Quién es?
Su Alteza, por favor beba un poco de agua.
Chen Qianqian no es un completo tonto.
Ella no quería que encontráramos a Han Shuo
y trató de engañarnos con un carrito vacío.
Las habilidades que aprendiste en el ejército
fueron útiles en una coyuntura crítica.
Resulta que soy bueno buscando personas.
Solo hay algunos mapas en el estudio de Chen Qianqian.
Según esos signos de desgaste,
es fácil adivinar
dónde quiere esconder a Han Shuo.
Debe ser difícil para ella.
Ella expulsó su amor.
Chen Qianqian es infiel por naturaleza
y Han Shuo es implacable
y vengativo.
Su Alteza, si aprovecha esta oportunidad
para cooptar a Han Shuo,
podrá
expulsar a Chen Qianqian a través de él.
Solo come algo.
Como dice el dicho:
"Es difícil hacer algo con el estómago vacío".
Descansaremos aquí esta noche
y saldremos temprano en la mañana.
Si no comes nada, yo tampoco.
No esperaba que corrieras riesgos
para venir a rescatarme, alteza.
Me salvaste en la montaña Weimeng.
Cuando estabas en problemas,
por supuesto que no me sentaba.
Gracias por tu amabilidad.
Ahora sabes
cómo es Chen Qianqian, ¿no?
Fue un recuerdo doloroso.
Tengo una idea
y me pregunto si te interesa.
Continua por favor.
Chen Qianqian te exilió.
Ni siquiera yo puedo soportar ver que esto suceda.
¿Cómo puede
resignarse a ello?
Seguí pensando en eso y quiero ayudarte.
Tengo la ficha para desplegar la Guardia de la Ciudad de Huayuan
y tú tienes ... ¿
La ficha de la Guardia de la Ciudad?
Todavía estás encerrado, ¿no?
Ya es difícil que vengas a por mí.
¿Cómo vas a desplegar los guardias de la ciudad?
Entonces no eres sincero en lo que dijiste.
No es que quieras ayudarme,
sino que necesitas
que te ayude.
Cierto.
No puedo usar el token por el momento
porque estoy confinado.
Pero sí tengo la capacidad de cambiar
las situaciones de la ciudad de Huayuan.
El mapa de defensa?
Me necesitas para ayudarte
Vuelve a los guardias de la ciudad de Huayuan.
Y también necesito que me ayudes a
conseguir algo.
¿Qué deseas?
Quiero la mina de agua negra
que se acaba de encontrar en la ciudad de Huayuan.
¿Solo quieres la mina?
¿O que?
Acuerdo.
Joven maestro, ya somos libres.
¿Por qué no volvimos a Xuanhu
pero unimos nuestras manos con esta mujer?
No te preocupes
No confiaré en
ninguna mujer en la ciudad de Huayuan nunca más.
Chen Qianqian,
una mina
no es suficiente para lo que me hiciste.
Lo que quiero
es toda la ciudad de Huayuan.
Bai Ji, envía una carta a la ciudad de Huayuan.
(Rompecabezas: Madre sufrió un derrame cerebral - Chuchu llamó a Lu Peng -)
(Lu Peng consiguió la bola bordada de Yuanyuan - Su Mu reprimió a Lu Peng -)
(Lin Qi azotó a Lu Peng)
¿Por qué siento que
Chuchu está más motivado que Lin Qi para matar a Lu Peng?
¿Dónde diablos estoy equivocado?
Madre se ha despertado ahora.
Si descubro
cómo murieron Lin Qi y Lu Peng,
¿habrá espacio para que cambie el destino de Han Shuo?
Su Alteza.
La carta acaba de llegar.
Meng Guo debería haberlo enviado hace tres días.
Una caravana sospechosa va con ellos.
Venden una variedad de productos. Lingnan ...
comerciantes ...
Sí, vender.
Vende ... vende especialidades de Lingbei.
No son nada dulces para mí.
Yo ... yo vi un hombre
quien era pequeño, delgado pero ágil.
No pude evitar pensar en Su
y extrañar ...
¿Qué tontería me escribió Meng Guo?
Lo envié a seguir
y observar a Han Shuo.
¿Para qué escribió sobre Su Ziying?
¿Quién puede decirme cómo está Han Shuo ahora?
(Ciudad de Huayuan)
La Princesa Heredera ordenó que se cerrara la ciudad.
Espera.
(Ciudad de Huayuan)
¿Quién eres?
Esta es la segunda princesa.
Abran paso, todos ustedes.
Su Alteza, ¿
no estaba confinado por la Princesa Heredera?
(Ciudad de Huayuan)
Cambiarse de ropa.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es para nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son soñadores pero reales
. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. . ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿En qué medida los personajes ♪
♪ de una historia pueden controlarse? ♪
♪ Muy lejos unos de otros, ♪
♪ terminaremos juntos ♪